[Menara Bisikan]
[Episode 3]
Ayo cepat!
Berhenti!
Bangun! Bangun sekarang!
Nomor 5! Bangun sekarang!
Mengapa dia berhenti?
Anak muda, apa yang terjadi?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Mengapa dia berhenti?
Nona, apa yang membuat Anda tidak senang?
Dia tidak pantas
kematian yang begitu cepat.
Saya ingin membelinya.
Sebelum kamu mati,
Aku akan membalas semua penderitaan itu
Aku bertahan di kehidupan masa laluku padamu.
Mengapa dia dirantai?
Aku tidak tahu.
Apa yang sedang terjadi?
Dia pasti telah menyinggung seseorang.
Nyonya,
mengapa kamu merantainya di luar?
Ada banyak orang yang menonton
di jalan.
Apakah kita bertindak terlalu jauh?
Aku ingin dia mencicipinya
perasaan dipermalukan di depan umum.
[Rumah Lu]
Nyonya, saya akan ambilkan balok pemasangan.
Tidak perlu.
Kamu, kemarilah.
Berlutut.
Ulurkan tangan Anda.
Bersihkan darah dari tubuhmu
sebelum masuk.
[Rumah Lu]
Kamu kotor.
Itu tempat tinggal saya di depan.
Mulai sekarang,
baik itu berangin, hujan,
atau dingin sekali,
tempat tinggal Anda
ada tepat di lantai bawah kakiku.
Jadilah pengawas yang baik untukku.
Menguasai,
Tolong beri saya nama.
Mengapa seorang budak butuh nama?
Pemilik arena memanggilmu No. 5,
jadi aku akan memanggilmu Five mulai sekarang.
Terima kasih, Guru.
Salju...
Di kehidupan masa laluku,
pertama kali aku bertemu Jun Che,
Dia membuatku berlutut di salju sepanjang malam.
Jika kamu ingin mengucapkan terima kasih padaku,
lakukanlah dengan tulus.
Ucapkan terima kasihmu di atas lututmu.
Terima kasih, Guru.
Diam!
Yan Hui,
Lebih baik aku mati saja.
Sekarang, aku seperti mayat berjalan.
Bisakah Yan Hui menghidupkanmu kembali dari kematian?
Jika aku memergokimu menulis surat
pada pria lain lagi,
Biarkan saja!
Aku sendiri yang akan mematahkan sayapmu!
Nyonya, apa yang terjadi?
Ambilkan aku cambuk kuda.
Kau membunuh merpatiku,
dan mencegah saya
mengirim surat ke rumah.
Kau memenjarakanku saat aku masih hidup,
dan tidak akan membiarkanku pergi bahkan setelah aku meninggal.
Memotongmu menjadi ribuan keping
tidak akan meredakan kebencian di hatiku.
Guru, itu hanya bayi
dan hampir mati kedinginan.
Silakan simpan.
Telepon seseorang.
Dibandingkan dengan penderitaanku,
ini hanya setetes air di lautan.
Aku tidak akan membiarkanmu mati dengan mudah.
[Rumah Lu]
Nyonya,
dia tampak terluka parah.
Haruskah kita memanggil dokter?
Dia mengalahkan banyak orang.
Dia tidak akan mati dengan mudah.
Tapi Nyonya,
jubahmu masih melekat padanya.
Haruskah saya mendapatkannya kembali?
Dia telah membuatnya kotor.
Tinggalkan saja di sini.
Berisik sekali.
[Mereka yang dekat terpikat,
dan mereka yang jauh pun datang bergabung]
Ayo.
Makan perlahan-lahan.
Ayo, minum.
Kamu menyebalkan.
Saya sangat kaya.
Terima kasih, Tuan.
Pembunuhan!
[Mereka yang dekat terpikat,
dan mereka yang jauh pun datang bergabung]
Panglima Tertinggi.
[Mereka yang dekat terpikat,
dan mereka yang jauh pun datang bergabung]
Bangun.
[Mereka yang dekat terpikat,
dan mereka yang jauh pun datang bergabung]
Panglima Tertinggi.
[Sang Li, seorang penyihir dari Negara Yue
dan ajudan kepercayaan Jun Che]
Biarkan kami tangani sampah ini.
Anda tidak harus menghadapinya sendiri.
Aku telah menemukan tempat persembunyian baru.
Arena ini tidak berguna lagi.
Sang Li, bersihkan tempat ini sampai tuntas.
Hal yang paling penting sekarang
adalah untuk bersembunyi
dan menunggu waktu yang tepat.
[Wen, ajudan kepercayaan Jun Che]
Orang-orang dari semua faksi akan berkumpul
pada upacara penobatan Putra Mahkota .
[Mereka yang dekat terpikat,
dan mereka yang jauh pun datang bergabung]
Situasinya pasti akan rumit.
Ini adalah kesempatan sempurna bagi kita
untuk mengamati secara diam-diam
dan bergerak untuk membunuh.
Panglima Tertinggi.
Apakah kamu akan tinggal?
oleh wanita bangsawan dari keluarga Lu
untuk menyembunyikan identitas Anda?
Lu Yingying sepertinya tidak
menjadi wanita yang penurut.
Apakah Anda yakin mengenai hal ini?
Tapi menurutku
Dia cukup menarik.
[Rumah Lu]
Mengapa dia pulih begitu cepat?
Ke mana saja kamu?
Oh, itu dia.
Saya sudah mencarinya di mana-mana.
Mengapa ada darah di pakaianmu?
Itu dari
luka lama.
Tidak apa-apa.
Luka lama? Di sini?
Apakah itu menyakitkan?
Lepaskan pakaianmu.
Lepaskan!